أيامي معاك (Ayami Ma’ak) Wrote at: 01:40 AM, March 10, 2025
by Abu Sayed!
Lyrics
[Verse 1]
فتحت الشباك لقيت الشمس بتناديني
تقولي صباح مختلف عندك النهاردة
حلمت بيكي طول الليل ومصحتش
لقيتك قدامي، والأحلام بقت حقيقة
[Chorus]
أيامي معاك بقت سكر وعسل
دوقت الحب على إيديكي وقلبي ذاب
رقصني على نغمات صوتك الحلو
خليني أعيش في عالمك ولا أرجع تاني
[Verse 2]
على كورنيش المعادي قلبي لاقى قلبك
وسط زحمة الناس عنيكي بس شافتني
النسمة بتحكي في وشي عن ضحكتك
والمراكب في النيل بتسأل عن موعد لقانا
[Bridge]
مين قال إن الجنة بعيدة؟
دي بين إيديكي أنا شايفها
سبني أرسم للفرحة ألف طريق
وأشيل الدنيا عن كتافك بإيدي
[Outro]
أيامي معاك نغمة حلوة مش بتخلص
كل ما تقرب مني بسمع موسيقى جديدة
خلينا نكتب حكايتنا من أول وجديد
أيامي معاك…